- небольшие трагедии никак не укладываются в голове...ты видишь волны без всякого характера, что гребут всех без разбору и расшвыривают кругом -- и столько голов торчат над поверхностью, и остается только смеяться сквозь рыдания над этими несчастными головами-поплавками. смех может вытряхнуть тебя из горестного исступления.
- между событиями нет причинно следственных связей, как бы вам этого ни хотелось. это все серия фрагментов и повторов, формирование паттернов. язык и вода в этом смысле похожи... язык -- метафора опыта. такой же произвольный, как масса случайных образов, которую мы называем памятью, но его можно выложить рядами -- нарратив, одолевающий страх.
- помогите себе подготовиться к жизни... уходите от нормальности, сами того не замечая... чувствуйте себя каменной, окаменевшей или каменистой -- а не уставшей, раздраженной и подавленной... когда дом наполнится и разбухнет... помните что части вашего тела рассеяны в водах по всей земле... все на свете сразу -- и живое, и мертвое разом -- в ваших руках
- во всех комнатах дома ощущалось давление отца. кроме одной. моя комната была пропитана влагой и тьмой моего тела. в ней пахло мной, хлоркой и травкой...я чувствовала что между нами стояла сила, и этой силой была моя сексуальность.
- ...с такими же белыми как у меня волосами -- и я влюбилась в него, как в дом из белого камня. мы встречались со своими ранами в чужом теле...с членом во рту я чувствовала себя прощенной, не знаю почему...превращали его в самого пассивного мужчину на планете. в непосредственной близости от любого мало мальски серьезного источника энергии или конфликта. которым собственно я и была.
- тридцать секунд до погружения в пустоту... в зомбиленде ты как будто под водой. переходя гематоэнцефалической барьер. между разумом и телом. между реальностью и сном. что, думалось мне тогда, я вообще теряю?
- я готова была ее убить, это меня до смерти напугало. вот только пришла она абсолютно мертвой внутри женщиной, которая притворялась живой. задержи дыхание, пока не сможешь уехать. вламываться в дома незнакомцев -- точно так же как отец вламывался в меня.
- чувствовала себя отрыжкой какого то животного. человеческим комком шерсти... что то в нем и что то даже еще грубже внутри меня -- как запрятанный голубой камушек -- оно лишало меня выбора. иногда мы встречались, смотрели друг другу в глаза и мне становилось трудно дышать.
- я получала нехитрое удовольствие отэтих унижений и связывала их с женственностью. эдипово жилище... через некоторое время у меня стало тесно в груди. я еще ни дня не прожила без того чтобы сестра не сжимала мое сердце. все воды жизни стеклись, слились в один крошечный узел. я так ржала, что заболел живот -- бывший мир. в ту ночь я переплыла озеро туда и обратно, стараясь заглушить голоса.
- мы сблизились и поладили как могут поладить два незнакомца видевшие инопланетян... внутри у него есть книжка и мы сумеем из него ее добыть. "as i lay dying folkner. он заболел раком и умер, но лично я считаю что он утонул. есть множество способов утонуть
- смеемся как дети других детей. продолжив читать, не смогу миновать ее сожжения (жанна дарк). что такое тощий мужчина прибитый к дереву в сравнении с пылающей женщиной-воином? 
- стереть себя до мяса о ее тело... я была болезненно застенчивой маленькой девочкой со спрятанной в штанах девичьей бомбой.. внутри меня бил фонтан размером с бассейн.. но я ничего не сделала. иногда взрослеешь буквально за минуту. как можно лучше стараясь быть плохой
- мне хотелось остаться там навсегда -- за пределами всех отношений котороые у меня когда либо были -- внутри этой влажной безымянной сексуальности. я чувствовала как будто во мне сидит боль которую нужно почувствовать. бездочерняя пустота. нечто почитаемое иррационально. словно плакала не я , а кто то покидавший мое тело; там где родился мой стыд и умер мой ребенок. преступление сотворит самое ее тело. она разрушает идею отцовской власти (патриархата и капитализма). конкретный отец, конкретная дочь и необходимость называть вещи своими именами. feminae a feminae. взломавшей языковую тюрьму.
- моими родителями эдиповыми клоунами, мы хотели быть частью чего угодно только не себя, позаботиться о расшатанной паре прекрасных облажавшихся детей подающих надежды наполненных неавистью к себе, я стараюсь выкупить нашу любовь обратно
- рассказать о моей жизни как о жизни сексуализированного цисгендерного тела, без счета историй о женщине которой я была и которй явлемся мы все. империя бессмысленных кэти акер, белый шум делилло, альманах мертвых силко. вернуть свое тело в дискурс. так должно быть выглядела дева мария после иисуса. никакому телу не по силам вынести чудо бремя невероятную историю которая управляет миром вне этого тела. разрушали святость научных публикаций. не все чудеса случаются по воле бога или от взгляда на небеса. телесность содержания. нет никакой изнанки, только тело. между всеми вещами есть пространство. ощути на каких широких плечах ты стоишь, дотягиваясь до воздуха. приводи в порядок все обломки, что попадаются тебе на пути.
- на огромной дистанции от моего сердца, эмпатия алкоголички. в должны читать все... вы же не станете прыгать в пустой бассейн, правда? литература это подиум. вы должны в ней плавать.
- я превращаю кровать в океан. ка кбдуто в моей коже появились нервные окончания и синаптические связи и пульс. теперь я могу кричать. я больше вас. мне не стыдно. делайте что хотите. мое тело теряло желание перестать чувствовать. тысячи сопсобов любить мужчин.
- прервщаю в искусство свой хлам. фестиваль тотальной детской смерти. слова удерживают на своих маленьких спинках целые океаны. такая маленькая и нежная вещь -- простота любви. я учусь жить на поверхности земли.
- кем она была кроме матери и жены подонка? откуда именно на этой земле она родом? может быть из влажной почвы лежащей на километры в глубине, оттуда где все мертвое превращается в компост?
- людей у которых нет партнеров но  которые создают семьи со всем к чему прикасаются. придумывайте истории, пока не получится та с котрой можно жить. обнадеживающие вещи иногда встречаются в самых темных местах.
- хоми бхабха