вот эта крепость
есть основные нити которые оплетены другими нитями
и тут у меня сработал опыт с шибари и вот это ощущение что тебя что то держит что то тебя фиксирует
ты говорила что многие люди тебя спрашивают про макраме, для меня твои узлы в хорошем смысле сырые брутальные ничего миленького я в них не вижу

помочь человеку быть и не покадать, самого себя не покидать
поискать как это именно для тебя работает, а если не работает то давай еще в этом побудем посмотрим как не работает

обнаружить себя в слабости -- сделать усилие, но это потом дает тебе почву. интересный процесс, неожиданный, нелинейный, про него никакой информации у тебя не было но через опыт ты его можешь получить

страшно к опыту прикоснуться 
сложные чувства не так сложны когда ты в процессе их через себя пропускаешь
они страшны когда ты от них пытаешься защититься или их пытаешься внутри своего тела закапсулировать и это никуда не проходит и это может длиться бесконечно
как только начинается движение эмоций они каким то магическим образом становятся тебе под силу

у меня возник вопрос в связи с тем что я сейчас рассказывала я подумала про твой ланьярд
у меня есть один вопрос про определенный фрагмент этого ланьярда
я на него смотрю и у меня много любопытства
это вот это вот место
- так и знала
почему оно такое другое? весь ланьярд у тебя такой крепкий такой толстый и вот это место такое подвижное немного жидкое в сравнении, почему

в целом горный ланьярд про историю кот меня связывает с горами
это для меня не сесть в машину и посмотреть на водопады со смотровых площадок
для меня горы это идти с самого подножья ногами наверх вот в эту высоту
путь может оказаться дольше, непредсказуемым, сложнее
он не похож на все остальные, у него есть цельность узоры, они сплетены из разных нитей узлов -- подьем и спуск
и они очень одинаковые, ты идешь идешь идешь и ничего не сделаешь, ты будешь просто делать эти простые шаги, что наверх что вниз 
здесь я могу предложить только увидеть что то свое
ты меня спросила сейчас и у меня возникла с моим опытом 
знаешь как "вы создали абстрактную картину и теперь ее обьясните" наверное сейчас что то такое в моем ощущении
но... там наверху другое ощущение плотности, пространства. оно такое вот тонкое, такое проницаемое иногда, разряженный воздух этот. это что то вот буквально исчезающее.
сейчас вот есть гора перед тобой а вот раз и нет горы и будто не было ее никогда здесь. находит туманность облако и ты вообще как на поляне сидишь там. опыт распадания плотности где то там в середине пути, обычно пиковая точка, дальше ты все равно возвращаешься

ты сейчас построила такое линейное повествование
вот ты идешь идешь идешь бам потом идешь идешь идешь 
мне инересно с какого конца нужно читать этот ланьярд
"с начала, там где хвостик он всегда почему то регулируется и остается свободным. потому что для меня это связано с темой что я плела плела плела дальше я оставляю две нити которые тоже хочешь можешь че нибудь сплести завязать развязать это такое поле которое никогда не заканчивается, дальше ты продолжаешься, история продолжается, сам продолжаешься в ней, в своем опыте."

Эдля меня важной стала фраза про то что нужно уважать время и то что в горном ланьярде мы уважаем то что мы идем у нас есть наша длина шага у нас есть вершина или точка куда мы идем или путь который мы проходим и он займет время это неизбежно. это уважение времени оно про все -- наши физические перемещения психологические эмоциональные. расскажи как ты это чувствуешь как ты с этим работаешь как ты это прожила как научиться уважать время

пока ты говорила у меня крутилось в глове из моего свежего опыта, мой последний опыт потери был связан с эмиграцией. такой опыт обостряет ощущение свои/чужие , я/ не я, другой - другие - я как другие, я как другое. это то что я связываю с необходимостью давать время. это то что невозможно посчитать потому что это неизвестное ты не знаешь как это озупывать. возвращаясь к тому что я сказла, про эмоции которые проходяи и которые застревают, мне кажется это такое решение дать время, которое динамику вообще полностью переворачивает, перезапускает ее. это сложное решение, нужно много храрости чтобы тотально сказать -- я с места не сойду пока не пройдет все что должно пройти. но как только это происходит, вещи приходят в движение

мне хочется про отпусти срезонировать, потому что вот этот акт остановки он для меня ценен тем что в остановке появляется возможность почувствовать, внимание на что то обратить. это не про то что я сейчас расслаблюсь и все полетит в тар тарары или будет летать где то в невесомости. это про то что я останавливаюсь и я могу наконец посмотреть, дать внимание, дать прикосновение, я могу дать уважение, я могу дать нежность, я могу дать сострадание, все эти вещи и поэтому они начинают расширяться. про отпусти мне кажется именно так это и работает, невозможно отпустить то чего у тебя нет. и вот этот процесс присвоить то что ты потерял -- кажется абсурд и парадокс, но это ключевой момент который происходит в адаптации интеграции к новому этапу жизни что бы там это ни было

для меня с этим камешком был акт перенаправления в этот камешек в то что я в него положила, я его прицепила на этот ланьярд и он со мной был, я даже не думала что мне нужно взять его в руки или посмотреть, он просто всегда со мной

камень как метафора он с тобой и ты не можешь отпустить, но ты можешь отпустить из руки из предельного контакта с ним и он начинает быть рядом с тобой без твоей фиксации на нем

можно ощутить что он одно с тбой, но с другой стороны и другое рядом. как часто происходит, что то только закончилось и сразу хочется прыгнуть во что то новое и ты туда прыгаешь и тянешься и происходит глитч, потому что тебя назад хоба и оттягивает

про этот момент мне хочется сказать как я сама его ощущаю -- он у меня про обнаженность, потому что остальные нити со всех сторон одетые, а тут просиходит оголение. мне резонирует момент про подьем пик разреженное пространство пустоту, потому что эта внезапность которая просиходит в жизни вот так в лоб сбивает, что то непонятное но что то пробуждающее, оживляющее, в процессе может быть вообще голо